Lebih hemat!  Sa--
Penghemat...
TIDAK.
Saya tidak akan menelepon Prisha.
Apa yang saya lakukan
benar!
Ayah,
kopimu.
Terima kasih, Shelly.
Terima kasih banyak.
Anda melewatkan makan malam tadi malam.
Ibu telah memasak hidangan favoritmu.
Shelly, pertemuan tadi
malam selesai sangat larut.
Itu sebabnya butuh waktu.
Shelly, akhir-akhir
ini, pertemuan
ayahmu sepertinya
tidak pernah berakhir.
Aku bahkan tidak meneleponnya saat dia sedang sibuk.
Mengapa saya harus mengganggunya?
Tenang saja, ibu.  Ini hanya makan malam.
Anda bisa melakukannya lagi, bukan?
- Tentu.
- Tapi kali ini, aku akan menggoreng 'puri'.
- Selesai.
- Oke?
Tunggu sebentar.
Saya mengatakannya demi kebaikan
Anda sendiri.  Jangan minum terlalu banyak.
Kamu tidak muda lagi.
Itu tidak cocok untukmu.
Ceramahmu ini...
Jangan mulai di pagi hari.  Memahami?
Anda tidak perlu memasak
hidangan favorit saya.
Apakah kamu mengerti itu?
Saya tahu kebiasaan Anda dengan sangat baik.
Anda tidak bisa mencerna makanan dari luar.
Sampai Anda memakan makanan yang saya masak,
Anda tidak akan bisa tidur di malam hari.
Kamu tidak sadar tadi malam.
Itu sebabnya aku tidak memaksamu untuk makan.
Apa?  Anda tidak perlu peduli.
Anda tidak perlu peduli.
Saya hanya memenuhi tugas saya.
Ini adalah hidupmu.  Anda bebas
melakukan apa yang Anda inginkan.
Oke.  Jadi, kamu...
Bagaimana kabar Madhur?
Dia baik.
Dia ingin pergi berkencan.
Awalnya aku banyak berpikir,
tapi kemudian aku menjawab ya.
Sebenarnya aku sedang menuju ke sana sekarang.
Bagaimana penampilanku?
Apakah aku terlihat baik-baik saja?
Oh tidak!  Siapa yang saya tanyakan?
Anda menyukai gadis yang lebih muda!
Cukup!
Aku baru saja mengejekmu sekali,
dan kamu kehilangan kesabaran.
Bagaimana dengan caramu
bersikap terhadapku setiap hari?
Apa yang harus saya lakukan?
Saya selalu melakukan sesuatu secara terbuka.
Saya selalu memberi tahu Anda apa yang saya lakukan.
Aku tidak pernah menyembunyikan apa pun darimu.
Anda tidak menyembunyikan sesuatu!  Tentu?
Cobalah untuk mengingat.
Apa?  Apa yang saya sembunyikan?  Apa?
Jangan sentuh lemariku.
saya sedang menunggu
agar Anda menilai saya sehingga saya
dapat menunjukkan buku cek ini kepada Anda!
Anda berbagi hidup Anda dengannya
dan sekarang, Anda juga
ingin berbagi akun dengannya!
Apa-apaan!
Apa yang tiba-tiba
terjadi pada kalian berdua?
Semuanya baik-baik saja di luar.
Dan ayah, jangan berbohong.
Aku bukan Prisha.
Aku... Kenapa aku berbohong padamu?
Kami baru saja berbicara.
Tidak, ayah.  saya melihat.
Aku dengan jelas melihat ibu
melemparkan buku cek ini padamu.
Jadi...
TIDAK!  Dia tidak melemparkannya padaku.
Dia memberikannya padaku.
Itu jatuh secara tidak sengaja, dan
di sini, saya mengesampingkannya.
Anda menyembunyikan sesuatu dari saya.
Apa yang akan aku sembunyikan darimu?
Dengar, kamu tahu
aku sering bepergian.
Saya akhirnya menghabiskan banyak uang.
Bu, maukah kamu berbicara seperti itu pada ayah?
- Shelly, kamu tidak tahu apa-apa.
- Ayolah, ibu.
Hai!
Sekarang... Oh ya!  Prisha...
Dimana Prisha?  Dimana dia?
Dia memanfaatkan kebebasan
yang Anda berikan padanya.
- Apa maksudmu?
- Nyonya pulang larut malam tadi.
Artinya Shelly mungkin tahu
siapa yang mengantarku pulang.
Kenapa dia tidak memberitahu ibu?
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Beri tahu saya.
Apa yang terjadi padamu kemarin?
Dengar, aku tidak ingin
membicarakan tentang kemarin.
Tapi aku ingin.
Anda harus menjawab saya.
Apakah menurutmu apa yang kamu
lakukan tadi malam adalah cinta?
Tadi malam?
Apa yang kamu katakan?
Tentu saja tadi malam!
Cinta macam apa yang merenggut nyawa seseorang?
Bagaimana jika sesuatu terjadi padaku?
Apa yang akan terjadi padamu?
Apa yang saya lakukan?
Apa yang kamu katakan, Prisha?
Bagaimana kamu bisa
berpura-pura tidak tahu apa-apa?
Anda mencoba mencekik saya!
Bagaimana ini...
Saya tidak melakukan ini.
Aku bahkan tidak bertemu denganmu tadi malam.
Wow!
Siapa yang mengundang saya makan malam, Pak?
Aku pergi makan malam
dengan Anu tadi malam.
Apa yang kamu katakan, Prisha?
Bagus.
Anda pergi dengan Anu Bu.
Mungkin aku di sini bersama
hantumu tadi malam, kan?
Di Sini?
Anda datang ke rumah saya!
Tentu saja, saya datang ke rumah
Anda, dan Anda mengundang saya ke sini.
Anda mengirimi saya pesan.  Melihat.
“Mari kita lupakan segalanya
dan memulai dari awal.”
Ini... Dari nomorku...
Jam berapa kamu datang ke sini?
21:30.
Anu menurunkanku jam 9 malam.
Apakah kamu yakin, Penyelamat?
Ini baru jam 9 malam.
- Selamat malam.
Berkendara dengan aman.
Selamat tinggal.
Benar-benar?
Anda tidak ingat apa pun!
Anda bahkan mengantar saya pulang setelah itu.
TIDAK...
Tidak, Prisha.
Saya tidak ingat semua ini.
Bagaimana kamu bisa melupakan semuanya?
Silakan mencoba mengingatnya.
Anda mengirimi saya pesan dan
mengundang saya makan malam.
Anda mengenakan stola
berbulu dan Anda menutup
mata saya.  Kau membuatku
minum anggur dan...
Dan kemudian, kamu mulai mencekikku.
Tersedak?
Tidak... Tidak...
TIDAK...
Aku... aku mencekikmu...
Anda mencoba membunuh saya.
Itulah yang saya rasakan.
Setelah itu, saya jatuh pingsan dan...
TIDAK...
Tidak lagi!
Untuk selanjutnya, kita tidak
akan pernah bertemu lagi.  Oke?
Apakah kamu mengerti?
Apapun yang ada di antara kita...
Sudah selesai.  Lupakan semuanya.
Ini sudah berakhir, oke?  Dan...
Dan jangan berhubungan dengan saya.
Kamu... Kamu harus pulang.
Ayo.
Reaksi macam apa ini?
Maukah kamu mengatakan sesuatu?
Anda tidak mengerti.
Aku tidak cocok untukmu.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Kemarin, kamu beruntung.
Bagaimana jika Anda tidak beruntung di lain waktu?
Saya tidak bisa mengambil tanggung jawab.
Jadi, jangan coba-coba meneleponku.  Oke?
Apapun yang terjadi,
jangan telepon aku.
- Kamu harus pergi.
- Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu... Temanmu benar.
saya aneh.
Aku adalah api, Prisha.
Dan kamu akan terbakar menjadi abu
jika kamu tetap bersamaku, jadi jangan.
Menjauhlah dariku.
Mengapa kamu mengatakan ini?
Aku tidak ingin kehilanganmu.
Bagaimana caraku membuatmu mengerti?
Jadi...
Anda...
Jangan telepon aku.
Jangan tetap berhubungan dengan saya.
Anda harus pergi.
- Dan jangan panggil aku.  Oke?
- TIDAK...
Sebaiknya kamu pulang dan jangan...
Oke?  Datang.
- Tidak, tapi dengarkan aku...
- Kumohon.
- Sudah kubilang padamu.
- Bicara saja...
Tinggalkan saja rumahku!
Pergilah!
Meninggalkan.
Aku api, Prisha.
Dan kamu akan terbakar menjadi abu
jika kamu tetap bersamaku, jadi jangan.
Apakah kamu sedang bertugas tadi malam?
Ya, Nyonya.  Mengapa?
Tidak ada apa-apa.  Kemarin...
Saya agak terlambat kemarin.
Apakah kamu melihat
siapa yang mengantarku
pulang tadi malam?
Apakah kamu ingat sesuatu?
Ya, Nyonya.  Itu adalah mobil yang panjang.
Seorang gadis turun dari mobil.
Dia membawamu masuk.
Anda belum bangun, Nyonya.
Menurutku kamu banyak minum.
Tuan, bisakah Anda
membantu saya lagi?
Lihatlah foto ini sekali.
Apakah dia yang datang tadi malam?
Nyonya, saat itu gelap.
Aku tidak bisa melihat wajahnya dengan baik.
Tuan...
Tidak apa-apa.
Terima kasih, tuan.
Hanya itu yang ingin saya tanyakan.
Saya harus pergi sekarang.  Selamat malam.
Saya berada di rumah Saveer.
Siapa gadis itu?
Itu pasti Anu.
Saveer bilang dia bersama Anu.
Apa yang sedang terjadi?
Hemat, Anda dapat mencoba semua yang Anda inginkan,
tapi aku akan menemukan kebenaran bagaimanapun caranya.
Anda tidak bisa menyingkirkan saya dengan mudah.
Tidak pernah!
Kamu adalah jiwaku.
Seseorang tidak dapat
memisahkan jiwanya dari tubuhnya.
Bagaimana mungkin?
Aku sudah memberitahumu apa yang terjadi padaku.
Hal yang sama terjadi lagi pada saya.
Saver, aku memarahimu sebagai teman.
Tapi aku membuatmu
mengerti seperti seorang dokter.
Tidak ada yang terjadi padamu.
Ini hanya ketakutanmu.
Dan saya akan memberi tahu Anda alasannya.
Ulang tahunmu akan segera tiba.
Kenangan lama Anda menghantui
dan membuat Anda takut.
Mereka membuatmu lemah.
Jangan biarkan hal itu terjadi pada diri Anda.
Penghemat.
Berikut ini sedikit nasihat
untuk ketenangan pikiran Anda.
Sampai ulang tahunmu,
menjauhlah dari Prisha.
Isolasikan diri Anda.
Jadi kawan, setelah kesuksesan
majalah digital dan podcast
kami, langkah publikasi kami
selanjutnya adalah cerita audio.
- Shagufta.
- Ya, Bu.
Kami akan mempekerjakan
sepuluh penulis dan
memproduksi buku baru
mereka sebagai buku audio.
Begitulah cara pembaca kami dapat
mengunduh data dari situs web kami saja.
Dan kita membutuhkan publisitas media sosial.
Di situlah kalian berperan.
Kami membutuhkan postingan, draf, tulisan baru...
- Juga Aarav...
- Ya, Bu.
Kami membutuhkan
suara-suara populer dalam semua
bahasa daerah.  Saya ingin
daftar dengan nama mereka.
- Saya akan segera menyelesaikannya, Bu.
- Bagus.
Jadi teman-teman.  Saya pikir kita siap
berangkat.  Mari kita akhiri pertemuannya.
Kak... Kak!
Mengapa kamu tersesat?
Tidak ada apa-apa.  Hanya saja sedang tidak mood.
Kalian berdua bertengkar lagi, kan?
Gadis-gadis, aku kelaparan.
Ayo ambil sesuatu.
Apa yang kamu bawa untuk makan siang?
Berapa banyak yang akan kamu makan, pelahap?
Bukankah kita baru saja makan roti gulung?
Metabolisme saya cukup kuat.
Mengapa saya tidak boleh makan?
- Tersesat!
- Ayo pergi ke teras dan makan.
- Saya baru saja melihat Tuan Saveer di sana.
- Apa?
Kapan?  Di mana?
Di teras.  Beberapa waktu yang lalu.
Aku akan menemui kalian.
Lihat!  Nyonya lupa mengambil teleponnya.
Ayo.  Mari kita bawa barang-barangnya.
Gadis ini luar biasa!
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda mencari Penyelamat?
Dia sudah lama pergi.
Hai!  Apa yang terjadi, sayang?
Apakah dia menghindarimu?
Aduh!
Tapi kalian bilang
kalian adalah pasangan.
Tetap saja, dia menghindarimu!
Saya yakin Anda pasti bertanya-tanya mengapa
Saveer tiba-tiba bersikap seperti ini.
Tapi, Prisha, sayangku.
Aku sudah memperingatkanmu, kan?
Sebenarnya, kamu tahu,
kalian berdua tidak cocok.
Anda seorang pekerja magang berusia 19 tahun,
dan Saveer adalah pemilik perusahaan ini.
Anda adalah gadis kelas menengah dua-bit!
Anda tidak memiliki kelas.
Dan Penyelamat...
Dia milik keluarga kerajaan Udaipur.
Benar?
Laki-laki yang berganti
perempuan setiap hari,
kenapa dia terjebak
dengan satu perempuan?
Bagaimana mungkin?
Terutama gadis sepertimu!
Kamu bahkan bukan tipenya.
Kamu bahkan bukan tipenya!
Kamu tahu, sayang!
Anda hanyalah seorang gadis muda yang segar.
Mungkin itu sebabnya...
Mungkin itu sebabnya Saveer
menunjukkan ketertarikan padamu.
Atau dia bahkan tidak
akan melirikmu lagi!
Itu sulit, bukan?
Sulit untuk tetap bersama
Saveer karena semua ini.
Aku tahu.  Tanyakan padaku.
Saya telah melalui semuanya.
Saveer adalah pria yang gelap,
misterius, dan tidak dapat diprediksi.
Dia belum bisa melupakan
masa lalunya yang kelam.
Dan apa yang kamu katakan...
Cinta penuh perasaan Anda tidak akan
mampu membawanya keluar dari situ.
Masih ada waktu.  Meninggalkan!
Lupakan dia karena aku
yakin dia akan melupakanmu.
Singkirkan dia dari hidupnya!
Aku api, Prisha.
Dan kamu akan terbakar menjadi abu
jika kamu tetap bersamaku, jadi jangan.
Jangan...
Jangan telepon aku.
Jangan tetap berhubungan dengan saya.
Anda harus pergi.
Saveer belum bisa melupakan
masa lalunya yang kelam.
Dan apa yang kamu katakan...
Cinta penuh perasaan Anda tidak akan
mampu membawanya keluar dari situ.
Itu sebabnya aku memberitahumu.
Masih ada waktu.  Meninggalkan!
Lupakan dia!
Singkirkan dia dari hidupnya!
Apa masalahnya?
Mengapa?
Mengapa kamu bersikap seperti ini, Saver?
Kenapa dia melakukan ini?
Mengapa kamu mendorongku menjauh?
Dan kenapa Anu
memperingatkanku berkali-kali?
Apa masalahnya?
Bagaimana kisah Saveer?
Aku baru saja memikirkanmu.
Aku bisa merasakan
keharumanmu di pikiranku.
Jadi, beritahu aku
jika kamu tidak ada di sini, mengapa
aku bisa merasakan kehadiranmu?
Sampai ulang tahunmu,
menjauhlah dari Prisha.
Isolasikan diri Anda.
Obsesi padamu ini
tidak sehat bagiku.
Anda tidak di sini,
namun aku membayangkanmu di sini.
Cintaku padamu adalah sejati, Saveer,
karena selamanya itu benar.
Itu benar.